Am nächsten Morgen treffen sich die beiden Detektive wieder im Büro
Simone hat Stefan darum gebeten, ausnahmsweise am Sonntag zu erscheinen.
Außerdem mussten sie heute schon ganz früh zur Polizei für das Protokoll.
Sie will jetzt am Ball bleiben.
Dafür bekommt Stefan Extra-Urlaub, sobald der Fall gelöst ist.
Das hat sie ihm versprochen.
"Erinnerst du dich an die mysteriösen Anrufe, von denen ich dir erzählt habe?",
fragt Stefan seine Chefin.
"Dieser Typ, der seinen Namen nicht nennen wollte?"
"Ja, genau. Meinst du, das hat etwas mit dem Fall zu tun?"
"Ich weiß es nicht, Stefan. Vielleicht, vielleicht auch nicht."
"Aber es ist doch schon merkwürdig: Ein anonymer Anrufer versucht dich zu erreichen,
eine unbekannte Person verfolgt dich mit dem Auto
und dieses Auto war wahrscheinlich auch noch in der Nähe
von dem Blumfeld-Tatort. Das kann doch kein Zufall sein!"
Simone nickt nachdenklich, da hat ihr Assistent wohl recht.
"Meinst du, das war alles der Mann, mit dem du im Garten von der Villa diesen unangenehmen Kontakt hattest?",
fragt Stefan schließlich.